1 물리계층 하는일/역할/관련 장치는?

역할 : 물리 계층은 실제 장치들을 연결하기 위해 필요한 전기적, 물리적 세부 사항들을 정의
목적 : 디지털 신호 전달.
장치 : 케이블 , 리피터, 허브
2 Cable 이란

케이블이란 전기선의 전기를 이용해서 신호를 전달하는  것이다.

3 LAN Cable 종류

이더넷 케이블, 광섬유 케이블, 동축 케이블

4 부호(Code) 란?

의미를 가지는 약속된 기호이다.

5 신호(Signal)이란?
역할 : 원격지로의 부호를 전달하는것이다.
약속 : 신호의 약속은 신호가 전달하는 메시지를 따르는 데 필요한 공통의 규칙이나 표준을 의미합니다.
장치 : 이더넷 케이블, 광섬유 케이블, 리피터

6 신호전달에 필요한 요소?

전기에너지와, 통신망이다.

7 리피터란?

리피터는 신호를 증폭하고 재생하는 장비이고 신호를 장거리로 전송할 떄 신호의 세기를 보상하기 위해 사용된다.

8 허브란

허브는 네트워크 장치들을 연결하여 데이터를 중계하고 전송하는 역할을 한다.